---
ID: yPFdd
総称: null
名称: 多賀神社
名称読み: タガジンジャ
別名: 多賀様（たがさま）
都道府県: 岐阜県
区域: 中津川市
緯度: 35.716256220665
経度: 137.37180233001
郵便番号: 5080421
住所: 岐阜県中津川市加子母3525番地
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-29
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 元禄元年十一月創祀の社

### 概要

- 元禄元年十一月に創祀されたことと、棟札を保有することが記録されている。
- 創建年の月日や沿革は不明である。

## 多賀大神と氏神の鎮祭

### 縁由と鎮祭

- 多賀大神は命神の縁により、氏神として鎮祭された。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2261 | 神社庁 |
